Carnet é unha potente aplicación para tomar notas que non só lle permite
escribir a lista da compra, tamén pode utilizala para textos longos, historias, etc.

Carnet é Open Source, Carnet non te rastrexa, Carnet non contén publicidade, Carnet é gratuíta. Aceptamos doazóns  :)

Carnet está dipoñible para Android e Linux, tamén no navegador con compatibilidade total con Windows
Mac e Linux, con capacidade de sincronización (non obligatoria)

'''Características'''

* Editor completo : restaltar/cursiva/subliñado/cor/destacar
* Importar desde Google Keep (só no escritorio, despois sincr. co móbil)
* Insertar imaxes / revisar
* Abrir formato HTML
* Organizar con cartafoles e escoller o directorio raíz dependendo das súas necesidades
* Palabras chave
* Vista rápida das notas recentes
* Buscar en todas as notas
* App protexida con código PIN en android (non cifra as notas)
* Estatísticas : palabras/frases/caracteres
* Sincr. con  NextCloud
* Gravar audio
* Editor en liña como App NextCloud
* Decorado escuro
* Mudar a cor de fondo da nota
* Listas de tarefas
* Recordatorios

'''Por vir'''

* Melloras de rendemento
* Versión lixeira para Linux sen Electron
* App Electron para Windows / Mac OS
* ...e moito máis que agora non lembro
