Carnet je výkonná apka na písanie poznámok, ktorú využijete nielen na spísanie
nákupného zoznamu, ale aj na písanie dlhších textov, príbehov atď.

Carnet má otvorený kód, Carnet Vás nesleduje, Carnet neobsahuje reklamy, Carnet je zadarmo. Spoliehame sa na príspevky. :)

Carnet je k dispozícii pre Android a Linux, taktiež pre webový prehliadač s plnou kompatibilitou s Windowsom,
Macom a Linuxom, s funkciou synchronizácie (nepovinné)

'''Funkcie'''

* Kompletný editor : tučné písmo/kurzíva/podčiarknutie/farba/zvýraznenie
* Import z Google Keep (len na počítači, potom synchronizácia na mobile)
* Vkladanie obrázkov / ukážka
* Otvorený formát HTML
* Organizácia priečinkov a výber priečinka koreňového úložiska v závislosti od vašich potrieb
* Kľúčové slová
* Rýchlo si prehliadnite svoje najnovšie poznámky
* Vyhľadávanie v poznámkach
* Ochrana apky pomocou PIN kódu na Androide (nešifruje poznámky)
* Štatistika : slová/vety/znaky
* Synchronizácia s Nextcloudom
* Nahrávanie zvuku
* Online editor ako apka Nextcloudu
* Tmavý motív
* Zmena farby pozadia poznámky
* Zoznamy úloh

'''Plánované'''

* Vylepšenia výkonu
* Ľahšia verzia pre Linux bez Electronu
* Electronová apka pre Windows / Mac OS
* Veľa vecí, o ktorých zatiaľ nepremýšľam
