Carnet ist eine leistungsstarke Notiz-App, die nicht nur dazu dient, Ihre Einkaufsliste zu schreiben,
sondern kann auch zum Schreiben von längeren Texten, Geschichten und ähnlichem verwendet werden.

Carnet ist Open Source, Carnet trackt Sie nicht, Carnet enthält keine Werbung, Carnet ist kostenlos. Wir bauen auf Spenden :)

Carnet ist für Android und Linux verfügbar und außerdem auch in Ihrem Webbrowser,
mit voller Kompatibilität mit Windows, Mac und Linux inkl. Synchronisierungsfunktionen (nicht erforderlich).

Funktionen
* umfangreicher Editor: fett / kursiv / unterstrichen / Farbe / hervorheben
* von Google Keep importieren (nur auf dem Desktop möglich und anschließend mit dem Handy synchronisieren)
* Fügen Sie Bilder hinzu
* offenes HTML-Format
* Organisieren Sie Ihre Notizen in Ordnern und wählen Sie je nach Bedarf das Speicherverzeichnis aus
* Schlüsselwörter
* Sehen Sie sich schnell Ihre letzten Notizen an
* Durchsuchen Sie Ihre Notizen
* Schützen Sie die App unter Android mit einem PIN-Code (verschlüsselt die Notizen nicht)
* Statistik zu Wörter, Sätze & Zeichen
* mit Nextcloud synchronisieren
* Audio aufnehmen
* Online-Editor als Nextcloud-App
* dunkles Design
* Ändern Sie die Hintergrundfarbe Ihre Notizen
* Aufgabenlisten
* Erinnerungen

Was noch kommen wird...
* leichtere Version für Linux ohne Elektron
* Windows / Mac OS Elektron-App
* viele Dinge, an die ich gerade noch nicht denke
