Carnet är en kraftfull anteckningsapp vars syfte är att inte bara spara shoppinglistan utan också längre texter, berättelser osv.

Carnet är Open Source, Carnet övervakar inte dig, Carnet innehåller inga annonser, Carner är fritt att använda. Vi hoppas på donationer :)

Carnet är tillgängligt för Android och Linux, samt i din webbläsare med full kompatibilitet för Windows, Mac och Linux, med möjlighet att synkronisera (frivilligt).

"'Egenskaper'"

* Komplett editor - fet/kursiv/understruken/färgade/markerad text
* Importera från Google Keep (enbart för desktop-versionen, synkronisera sedan till mobil)
* Infoga bilder / review
* Öppna HTML-format
* Organisera i kataloger and välj startkatalog beroende på dina behov
* Nyckelord
* Se dina senaste anteckningar enkelt och snabbt
* Sök bland dina anteckningar
* Skydda appen med pin-kod (krypterar ej anteckningarna) på Android
* Statistik : ord/meningar/tecken
* Synkronisera med NextCloud
* Spela in ljud
* Onlineeditorn som en NextCloud-app
* Mörkt tema
* Byt bakgrundsfärg på anteckningar
* Att göra-listor
* Påminnelser

"'Kommande'"

* Förbättrad prestanda
* Tunnare version till Linux utan att använda Electron
* Windows / Mac OS Electron app
* Många fler saker jag inte kan komma på just nu
