Carnet, alışveriş listesi gibi kısa ve günlük notların yanı sıra uzun metinler,
hikayeler, günlükler de yazabileceğiniz güçlü bir not alma uygulamasıdır.

Carnet özgür yazılımdır, sizi takip etmez, reklam içermez ve ücretsizdir. Bu yüzden bağışlarınızı bekliyoruz :)

Carnet'in Android ve GNU/Linux için uygulamaları vardır, ancak web tarayıcısı üzerinden Windows, Mac ve GNU/Linux ile tam uyumlu olarak çalışır. 

'''Özellikler'''

* Metin biçimlendirme yapabilirsiniz: kalın/italik/altı çizili/renkli/vurgulu
* Google Keep'teki notlarınızı aktarabilirsiniz (sadece masaüstünde, oradan cep telefonunuza eşitleyebilirsiniz)
* Resim ve değerlendirmeler ekleyebilirsiniz
* HTML açabilirsiniz
* Dizinlerinizi düzenleyerek, ihtiyaçlarınıza göre notlarınızın hangi dizinde saklanacağına karar verebilirsiniz
* Anahtar kelimeler ekleyebilirsiniz
* Son yazdığınız notları hızlıca görüntüleyebilirsiniz
* Notlarınızın içerisinde arama yapabilirsiniz
* Android üzerinde uygulamayı bir PIN kodu ile koruyabilirsiniz (Notlarınız şifrelenmez!)
* İstatistikleri görüntüleyebilirsiniz: Kelime sayısı/cümle sayısı/karakter sayısı
* NextCloud ile eşitleyebilirsiniz
* Ses kaydedebilirsiniz
* Çevrimiçi düzenleme yapabilirsiniz (NextCloud ile)
* Koyu tema mevcuttur
* Notlarınızın arka plan rengini değiştirebilirsiniz
* Yapılacaklar listesi oluşturabilirsiniz
* Hatırlatmalar oluşturabilirsiniz

'''Gelecek özellikler'''

* Performans iyileştirmeleri
* Electron'suz hafif bir GNU/Linux sürümü
* Windows ve Mac OS uygulaması 
* Şu anda aklımıza gelmeyen birçok şey
